Repository: blogger323/thin-out-revisions
Catalog: languages/thin-out-revisions-*.po
Languages: ja

source: Do you really want to remove this?
ja: 本当に削除してよいですか？

source: The revision(s) removed.
ja: リビジョンが削除されました。

source: Error in communication with server
ja: サーバーとの通信エラーが発生しました。

source: Nothing to remove.
ja: 削除対象はありません

source: Remove revisions between two revisions above
ja: 中間リビジョンを削除する

source: Processing...
ja: 実行中．．．

source: Include the 'From' revision
ja: 「旧リビジョン」も含めて削除する

source: %s revision removed.
ja: %s個のリビジョンが削除されました。

source: Wrong session. Unable to process.
ja: 不正なセッションです。

source: Delete all revisions on initial publication
ja: 初回公開時にそれまでのリビジョンを削除

source: Delete revisions as old as or older than
ja: 次の日数を経過したリビジョンを削除する

source: You should press update button without modification to make a copy revision. Or you will lose current content after update.
ja: コピーリビジョンが見つかりません。編集前に一度更新ボタンを押してコピーリビジョンを作成しておくことをお勧めします。

source: http://wordpress.org/plugins/thin-out-revisions/faq/
ja: http://hetarena.com/archives/2231

source: See detail...
ja: 詳細...

source: days
ja: 日

source: Remove NOW
ja: 今すぐ削除

source: Run as scheduled task
ja: スケジュールして実行する

source: Run as daily task. Run every day at
ja: 毎日実行する。開始時刻は

source: The task will begin after %d min.
ja: あと %d 分で実行

source: The day has to be an integer.
ja: 日数は整数で指定してください

source: Wrong time format.
ja: 時刻が不正です

source: The task is successfully started.
ja: 削除を開始しました

source: Disable revisioning while quick editing
ja: クイック編集時はリビジョンを作成しない

source: Disable revisioning while bulk editing
ja: 一括編集時はリビジョンを作成しない

source: Remove a revision &quot;%s&quot;
ja: リビジョン「%s」を消去

source: Once you return to <a href="%s">the edit page</a>, you could continue working with revisions. Or reselect existing revisions and press &quot;%s&quot; button.
ja: リビジョン編集を続けるには一度<a href="%s">編集ページ</a>にお戻りいただくか、残っているリビジョンを選択し直して「%s」ボタンを押してください。

source: Remove revisions between &quot;%s&quot; and &quot;%s&quot; exclusively
ja: 「%s」と「%s」の間のリビジョンを消去

source: To update the compare-revision table, reload this page.
ja: 最新の情報を得るためにこのページをリロードしてください。

source: Following revisions will be removed.
ja: 以下のリビジョンが消去されます。

source: To change revisions to remove, you have to press &quot;%s&quot; button after selection.
ja: 他のリビジョンを削除したい場合は比較するリビジョンを選び直し「%s」ボタンを押してください。

source: You selected revisions after loading this page but revisions to remove were determined at the time of loading. Are you sure to proceed?
ja: ページがロードされた後にリビジョンを選択しても削除対象は変化しません。削除対象は意図した通りですか？

source: Revision Memo
ja: リビジョンメモ

source: Memo:
ja: メモを入力:

source: Invalid revision number.
ja: リビジョン番号が不正です。

source: Wrong revision ID.
ja: リビジョン ID が不正です。

source: You seem not to have a permission to update revisions.
ja: リビジョンを更新する権限がありません。

source: The memo is successfully updated.
ja: メモが更新されました。

source: No difference between old and new memos.
ja: 同一のメモ内容です。

source: Failed to update the memo.
ja: メモの更新に失敗しました。

source: http://en.hetarena.com/thin-out-revisions
ja: http://hetarena.com/thin-out-revisions

source: A plugin for better revision management. Enables flexible management for you.
ja: リビジョン管理を柔軟に行うためのプラグインです。

source: http://en.hetarena.com/
ja: http://hetarena.com/
